dobrodošli u tehnologiju kategorije 5 TV
epizoda 443 za utorak 15th of
Marš znate šta to znači
to se zove march break ovdje u Kanadi
Zato sam ovde Sasha paradajz je isključen
raditi i pridružiti nam se uživo u studiju
zajednički domaćin i popunjavanje prvog
posle paradajza na vesti
Jeff Weston Jeff čovek kako si
dobro ovo izgleda kao preokret uloga
hoda u tvoj kao hej imaš vesti
Ja radim ko-domaćina, to je samo način
to će biti baš tako
jaka ruka sluša retro je u ljudima i
večeras ćemo pregledati naše
retro gaming sistem je retro pita
pogonjen malinom pi
mikroračunar Jeff i ja smo ga napravili posljednji
Nedelju dana ćemo se prijaviti
to i saznate kako se on ponaša
ps3 bežični kontroler tako super cool
i takođe govoreći o retro retro stilu
igranje imamo gen kao da je tako
zapamtite one koje sami odaberete
kompjuterske igre oh yeah gen Leggett je
iz još jedne priče i ona je
pridružio se da bi pričao o okretanju priča
u video igre i mi ćemo dijeliti
unutar kašike na njihovoj potpuno novoj igri
Savršen Jeff u redakciji
dolazim dobro, evo šta dolazi
u kategoriji 5 TV vijesti u kategoriji minecraft
da postane poligon za testiranje
eksperimenti umjetne inteligencije mmm
novi kompjuter iz Toronta, tajni mir
je potpuno vodootporan i robustan
spreman za najgore uvjete google
je izgubio Android žalbu u Rusiji
ne žalim kao u hej želimo ovo ali
Žalba je nezakonita žalba Microsoft
kaže da će i dalje prihvatiti bitcoin
nakon netačnih informacija
Amazon pokušava da patentira a
selfie, ali oni nisu prvi koji dolaze
sa idejom i filipsom kao svojim
najnovija svetla mogu da vam pomognu
spavanje se zadržava oko svih detalja
dolazi kasnije u emisiji
ovo je tehnologija kategorije 5 TV
glumi Sasha germain des this is
kategorija 5 tehnologija TV dobrodošli u
show line Robbie Ferguson Ja sam Sasha
dramatis i tamo u redakciji
hi Jeff Ja sam Jeff West, lijepo te vidjeti
dobro sultry kao ne nameravaju zdravo
Jeff Lewis hey internet je ove nedelje
Da, to je uzbudljivo
bonus možemo zapravo donijeti
živite prošle nedelje, naravno, internet
bio je u pravo vrijeme
dole oko 10, nakon što se šest vratilo
osam dvadeset pet uveče
znam da je bilo smešno kao svake nedelje
Mislim da sam u utorak čoveka koga želim
Bio sam u emisiji bez ikakvih grešaka
Jedna nedelja, ali onda sam poslednji put gledala
Nedeljna predstava je bila prvi put da sam ikada
mislio sam tako sretan da sam dušo oh da mislim
Stvarno smo to uradili
nema objašnjenja od ISP-a o Jeffu
zašto je internet pao, samo tako
znate iz ovog sistema ovde iz
sistem je ovde u studiju imamo
mali toranj u prednjem predsoblju mm-hmm
i to puca signal preko
put do velike velike kule upravo dolje
preko brda i vidimo liniju
očima iz našeg studija tako da smo mi
pretpostavljam da su to verovatno radili
na neko održavanje je skinuta antena
postavio novi prozor bio samo
o pravo, ali to se upravo dogodilo se
hej da počnemo u 20 poslije šest
svi otišli kući s posla pravo tako
to će uticati samo na ovaj industrijski trg
i evo nas u industrijskom trgu
pokušavam da emitujem emisiju uživo, ali da
večeras smo je dobili opljačkali ćemo
uzmi jednu od vinilnih naljepnica i samo
stavi ga na toranj s našim
sati koji su samo trenutni
hej znate da dolaze na sable između ne
ne radi to trebamo da znaš taj Bell
Kanadi, ne bi im bilo stalo
šta god da povuče čep, postoji samo
Sreća da se vratio možda i oni
samo bi nas pokupili kao što znate
kućni projekti znate kako nešto ne
posle onoga što radim
rekao je da je istina da sam upravo to spalio
oni su bili prilično pouzdani
stvari s obzirom na mm-hmm tako da je
to je bio prilično dobar korak za to
jedan put prošle nedelje da je jednom prošlo
to je ono što ćemo reći svaki
Nedelju dana su bili divni osim toga
jednom prošle nedelje, dobro je
Biće super večeras, hej usput
molimo pokažite kategoriji 5 TV neke ljubavi mi
radite ono što radimo besplatno i to čini
koštalo nas je novca, tako da smo krenuli na naše
patreon page je patreon.com / category
5 Danas sam to učinio, tata je lako čak i ja
podržavam emisiju tako da svi znamo ovde
kao da budemo iskreni da nisam
najiskusnija osoba koliko je tehnički
pamet osoba tehnički pamet tako da ako ja
mogu ući u prijavu na patreon
kategorija 5 i zalog sam uradio jedan dolar
u epizodi koja nije ne nije
i kao da je to stvarno ništa
shema stvari koje neću jedva
primjetite to pravo, ali ionako ili vi
možda ne, ali mi to radimo zato što postoji
moć u brojkama to često kažem
ali sa brojem gledalaca koje mi
ako nas ima dovoljno, svi će doći
zajedno i reci hej hajde da podržimo ovo
Stvarno volimo TV 5 kategorije i
sve što oni rade sve
oni stoje za neka svetla
zadržimo plaćene račune i zadržimo
da internet i trčanje sam imao
razgovor u sobi za razgovor gde
neko je dobro rekao da ne možeš
Druga rezervna internet usluga da
Voleo bih da smo na LTE-u, pa ako bi sve bilo
Moram samo da pokupim LTE karticu
za drugi isp i onda sam mogao
iskoči LTE karticu na SIM kartici i
pop u drugom alternativu šta
plaćate za to
da, tako da pokušavamo da održimo niske troškove
i tako, ali znam da to nije nedostatak
ljubavi ljudi sigurni da znam da ljudi
voli nas to je možda samo nedostatak nas
volim te previše znanja o tome kako je lako
tako je super lako cijeniti
svima koji su pokazali svoju podršku
daleko i nastavlja kroz to
kroz našu patreon stranicu kroz naš savjet
jar gdje se zapravo možete pretplatiti putem
paypal doprinosi nekim ljudima
razlog
oni ne žele da koriste patreon tako vi
to možete učiniti preko paypal-a ili možete
poslati provjerava da li želite da i već
onima koji su nas podržali
ti puno i ako imate još nisu, ali
ti misliš da bi mogao da voliš onda ja
bi vas zamolio da prođete kroz jedan od
to znači i zaista čini
razlika i ako nas može dovoljno
zajedno i uradite to onda su naši računi
pokriveno to znači manje stresa za mene
znači da ćemo zaposliti Sashu
hiljade dolara, a onda može
uzmi utorak i budi ovdje
kako to zvuči Jeff, mislim
zvuči predivno razumije kako zvuči
kao da pokušavaš da joj daš njene vesti
nazad i jednostavno nisam spreman za to
ne znam, ali gledaoci gledaoce
ljubav sasha i vreća za vodu koju svi volimo
sasha znam da znaš da doneseš svoje
banke se osećam kao da mi je rečeno kako je
to je za prosjak za Sashu sezonu
Sasha je kao da je sada sve što nam treba
kao dobar Jann Arden Dianna Saunders
kao da je to karton
idete oh, dragi, krećući se kroz Sašu
5. kategorija TV je član tehnologije
podcast ovu mrežu gdje je to
tehnološka podcast mreža ove tehnologije
evo ga je neko vrijeme cat5 TV / tpn i
međunarodno udruženje
Internet emitera koji je cat5 TV /
IA Ja sam mac korisnik dobio srušen sa
užasan Ransomware samo par
Tjedan dana unazad, pa što bi to učinilo
ransomware ako se sjećate epizode
i možete otići na našu web stranicu
kategorija 5 TV tip u kriptolokeru i
videćeš stvarno cool
epizoda u kojoj je Christa i ja
razgovarao sa gospodinom iz
malwarebytes o tome šta je ransomware
i koliko je to opasan ransomware
je kada jednom uđe u vaš računar
mm-hmm onda šifrira sve vaše datoteke
tako da vaše slike vaše dokumente
QuickBooks vašu e-poštu sve što je
šifrirani, ali ne znate
šifru za dešifriranje, a zatim iskačući prozor
dođe i kaže da ako želite da
neka nam vaši dosijei plati i tu je
stvarno kao da ne postoji ništa što ne bi
platiti za te slike ili datoteke
ali ako, ali onda prolazi kroz vaše
umu ako platim ovim zlobnim ljudima koji
očigledno su nepouzdani sumnjivi
Prakticna praksa ce mi dati
moji dosijei su već bili
bio sam zatvoren i samo ću biti
bacanje ovog novca u smeće
i to je prilično skupo
u svakom slučaju, ako ste na Macu i trčite
transmisija je zastrašujuća stvar
klijent za prenos signala koji
već dolazi na mnogo sistema
unapred instaliran i iz nekog razloga
Mislio sam da je Mac kao iz nekog razloga
pomisli Matt, ali je li to da nisu
očigledno nisu sigurni
mislili su da su to prava promjena
u Saši su bili sigurni da jesu
ne prozori sigurniji da sigurnije ne
najsigurniji, ali ne kao Linux je isti
nekako sigurnije nego
Microsoft prozore jer niste
uvek radi kao root korisnik, ali
u trenutku kada pokrenete nadogradnju
kažete da ažurirate softver i to
kaže da unesite lozinku za ovo ažuriranje
Da i to ažuriranje uključuje ransomware
da se ažuriranje izvodi kao root korisnik
sada imate isti problem
kao Windows korisnici mogu da rade kao
korisnika administratora sada imamo
pitanje u sobi za ćaskanje
o tome torrent softver je to
linux verzija nesigurna ili je podešavanje
mac verzija verzija linux nije bilo
uticala na otkriće transmisije
neko je kompromitovao njihov sajt
i čujemo o svemu ovome
znate šta se desilo linuxu
nedavno je bilo gde je došlo do malvera
u iso pa ako ste preuzeli Linux
na dan kada ste dobili
malware verziju operativnog
jer ljudi koriste i
softver na njihovim web-lokacijama
može biti zastarelo ili može biti
ugrožena i to je ono što se dogodilo
prenos tako da je neko mogao
kompromitirati web stranicu uploadati novu
verzija tamo
ažuriranja, a zatim korisnici na Mac-u
ta infekcija i samo je pogodila Mac
korisnici tako prenose kada shvate
da je problem postojao oni
odmah je objavio fiksnu verziju
to je naravno dostupno na njihovim
web stranice pazite da pređete na
prenositi web stranicu i dobiti to
instaliran na vašem Mac sistemu ako pokrenete
transmisija je veoma važno da ostanete budni
do sada sa softverom i to je
Strašna stvar jer misliš da sam dobro
dobijam moja ažuriranja koja će se zadržati
sigurni ste ovde za pravo
ne možete ništa da uradite da vas poznajete
zapravo može sa ovim
samo pogledajte verziju kada idete
na web stranici za prijenos će reći
šta je inficirana verzija ili šta
pogođena verzija je da idemo tamo
sada i samo pogledaj brzo
bilo koji način da se odgodi ažuriranje ili
nešto da se uverim da postoji
onda opet imate da sam nadograđen
ažuriram se jer želim da budem gore
do danas i sigurno pravo da tako evo
ažuriranje koje je preporučeno za vas
iako i to je na početnoj stranici
prijenos BTW mirno ako pokrenete mac
to je izuzetno važno tako da je i bilo
verzija 2.9 na OS 10 trebate
odmah nadogradite na 2.92 i to je
će se osloboditi da iskoristi za vas
ali da, čudno je vidjeti
nešto što opasno izlazak na
moj kompjuter shvaćam da ste vi
znam kao kad sam kad nešto slično
kriptoloker je izašao na desetine hiljada
ljudi su zaraženi i datoteke
uništena i bila je samo užasna
sada je to mnogo više
sadržane i mislim da je to više u blizini
kao sedam hiljada ljudi
uticaja, verovatno nije mnogo
ljudi, ali i dalje vrlo strašna situacija
Moramo biti svjesni da je možda Mac
nije ne možete jednostavno otići na web na a
Mac isto sa linuxom i očekujem i
mogu da urade bilo šta i neću dobiti
zaraženi jer se to može dogoditi ljudima
mogu pronaći načine da zaobiđu te vrste
stvari i obično dolazi sa
malo društvenog
inženjerstvo kao što sam rekao
Da , trčimo kao korijen, hajde da uđemo u naše
lozinku da bi se ova stvar mogla pokrenuti
mm-hmm ali mi padamo na to zato što je
ažuriranje nije baš pedantno
gledajući one stvari kojima se može dogoditi
U redu, hajde da uđemo u to da
napravili smo retro PI sistem
Prošle nedelje i ovo vidite ovo što sam uradio
oh oh kul Jeff Upravo sam ga naručio
naručili ste jedno da je lijepo znam
gledao sam epizodu lijepu, nisam ni
gledaj celu epizodu koju sam morao da dođem
ovde je kao liniju metro pite
slatka isla by i like amazon link on
kategorija pet tačaka TV je to ono što sam uradio
znaš šta zapravo možeš ići mački
pet tačaka TV / pita i to će se zakačiti
Vi ste sa kompletom maline pi 3
Jeff. Razumijem da imaš jednu
kako dolazi nakon zadnje epizode
tjedan sam otišao kući i dobio sam ga
uzmi pitu jer želim ovo kod kuće
i kupio sam pitu tri u redu tako da je jedan
pokažite dva gigaherca, a licu je moj PI
2 što je 900 megaherca, da
jedan gig ovna i komplet dolazi
sa svim da, mislim da je došlo
kao 32 gig karticu i slične stvari
tako unapred instaliran sa noobs da je dobio sve
OS je već spremno kupio napajanje
kao što sam i dobio brod
obavijest danas koja će se pojaviti
za dve nedelje i onda se pojavim
govoreći ovaj petak tako da sam stvarno uzbuđen
to je tako cool i znaš li da sam bio
govoreći deci o retro igranju
Platforma Ja sam kao momci kad se ovo uradi
ovo ćemo imati kod kuće i pogledati
Da, želimo pokušati. Mislim da bi trebao
Uzbuđen sam da se za postavljanje kod kuće sada
za vas koji gledate
kući u našem virtualnom studiju Jeff je gotov
ovde u našem pravom fizičkom serveru
ovamo , ne brinite da je još
još gore, oboje kao da gledamo daleko
od da, to je kao da imamo leđa
gospodine gospodine, hajde da shvatimo
to napolje i popravi to
stvari ili ako se ja prijavim da budem
gledam ovamo, pa da, tu je
mi smo zašto gledate daleko od nas
gde si ti, hej, tako da bismo trebali biti
na taj način da, ali onda sam se oh
tako zbunjujuće i trippy
molim ok retro pitu I da retro prep
snimite retro pitu Jeff i ja ako pi
jučer nije bio pi dan
3.14 pi dan je bio juče oh yeah nice
sretni zakašnjeli pi dan svi sretni pi
dan 3.15 danas dobro gledam pi
mikroračunar koji smo postavili kao retro
pitajte ako to još niste videli
sigurno provjerite broj epizode 432 od
kategorija 5 tehnologija TV Jeff prošle sedmice
mi smo donijeli ps3 bluetooth
Upravljao sam ovo je slatko malo
dualshock 3 i mi smo zapravo dodali
ovo na link na cat5 TV / pie pa ako
nemate playstation 3 možete
zapravo kupite ovo i ovo postaje vaše
kontroler za retro pi tako pi 2 je
ne uključuje ugrađeni bluetooth pa ako i vi
da imate PI na koji niste kupili
kit jer naš komplet dolazi sa
Bluetooth adapter ako nemate
Bluetooth adapter imamo jedan od njih
tamo PI 3 ipak ima Jeff
ugrađeni bluetooth očigledno ne
moraju imati bilo koju vrstu odvojenog uređaja
da povežete kontroler u redu, ali šta
radimo ono što smo pronašli prošle nedelje da smo mi
potrebna je veza sa internet konekcijom
out ispada, jer kada ste prvi
povežite vaš PS3 kontroler
da kažu da njihovi vozači još nisu bili
instaliran idemo van koristeći apt-get i
instalirajte i preuzmite neke stvari
github klonira spremište i
instalira ga kompilira i to je sve
automatizirano je lijepo pa to radimo
u retrovizijskom retrovizoru postavljen je sh
i pokazao sam vam to prošle nedelje i
Prošli smo kroz neke
konfiguracijske opcije jedna od druge
stvari koje sam promijenio je da sam to učinio
uključite overclocking mojih 900 megaherca
činilo se da sistem malo zaostaje tako da sam
doveli smo ga do 1 gigaherca i mi
shvatili ste da vi možda donosite
malo smanjite život vaše pite
jer ste ga overclockali
topliji ste kroz više energije
to je tačno kada i vi jedete pitu
brzo i može
Teško vam je da razmišljate kao da dobijete
Teško da šta si srušio
život u loncu možete čitati toliko
u to, tako da sa njom overclockana
malo bolje i dalje sam imao problema
sa n64 ipak znam ipak Super
Nintendo briljantan je zaista nesvakidašnji
Atari 2600 naravno oka mazing jer
Osećam se kao razlog zbog kojeg dobijam
ovo je za zamku samo za igru
zamka i on je tražio Super NES I
Ne znam ni u redu Dave zaista rekao
Želim igrati zamku i ja sam kao ja
Dobićeš ga tako mnogo različitih
platforme bilo je čak i na atari 2600 I
mislim da je original vjerovatno
taj jedan da original može
već ćemo igrati Atari 2600 sa
PS3 kontroler sa 20 dugmadi
un mind blown ok, tako da imamo šta
Sada sam uradio sve što treba da uradite
da dovedem ovog kontrolera i odete
Ovo je standardni USB mini
priključite USB kabl u koji ga priključite
pita, a onda idite u postav
skriptu i idete isto kao i mi
broj epizode emisije 432 i postavili ste
da instalira kontroler onda
detektuje je i onda ćete vidjeti svjetlo
ustvari, ako ovo sada radi
Imam pitu trčanje malo je
izbledela je jer je nekako u a
screensaver stanje upravo sada idem
pritisnite dugme za napajanje na prednjoj strani
kontroler ovde i videćete
svetla trepere i vibriraju
prolazi kroz pokrete ovdje ja sam
gledam ga na ekranu tako da mogu da vidim
ono što vidite tamo je
kontroler jedan nismo cool
tako da sada ekran više nije dim
i kaže da držite dugme
konfigurišite uređaj tako da ja pritisnem
pogledaj to dobro
držite ga u pogled na to ok d-pad gore
pritisni sve u redu dobro ću
push tpad se očito ti uprate
d-pad lijevo desno start je start select
kao selekcija bi bio X kvadrat
možda misliš da nisi to sredio
prošle nedelje i to je bilo na tastaturi
zapamtite pravo desno tako da je ovo
ovaj kontroler prvi put sam
povezivanje tako da sada traži od mene
prođite kroz čarobnjak za konfiguraciju ok
tako da ću reći da ću to uraditi
samo reci da je to kvadrat
uzmi ga da je već uzet oh ne to je 0
zato što je samo otišao da bude dobro
leva strana će biti moja bivša
će biti trougao i y će
biti krug ok lijevo dno to je
će biti moji analitičari oh ne to je
Dugme lijevo dolje je broj dva desno
dno je broj dva desno lijevo
gore desno gore ok lijevog palca tako da je
ustvari se gura na analogni štap
tako da zapravo kliknete na ovdje ok tako
Uradiću taj cl3 tamo
desni palac i gurnite lijevo analogno gore
tako da je gore lijevo analogno dolje lijevo desno
desno analogno gore dolje lijevo desno i onda
Dobro sam, pa ću da gurnem stanicu
počnite da li mislite da je ovo možda dobro
ne koja isključuje kontroler
vreme da tamo idemo. Samo sam gurnuo
cela grupa dugmadi i ljudi
radio sam ga u provalniku
kao da samo guram gomilu
dugmad kao da hakujem sistem ok
tako da sada koristim d-pad i gledam
da gurnem trg tamo
evo naših igara gledamo taj super
mario all-stars bilo tko dobija ja sam
svira super mario sve zvezde svakog trenutka
Evo, da li ste to videli u?
dole lijevo PS3 kontroler ovo je
Prava stvar ljudi i to radimo sa
ps3 kontroler tamo je
je Super Mario originalni super mario
bros izgubljene nivoe 23 ok pritisnite Start
omogućava spremanje možete stvoriti datoteku
nema šanse da sam super mario cool Jeff
super mario je potpuno cool Mislim da je ovo
je igra koju bi moja djeca voljela
igraj se da su bili ovdje Oh Owen kako si
radite dobro ok ste u Super Mario
hej volite supermarkete kao što je to
previše retro ok recimo što sam
uradiću da promenim naš
ekran zato što kroz magiju
Televiziju koju zaista mogu staviti
Raspberry Pi iza vas gledate
tako da smo mi u Marianu, tako da sada vi
u stvari, dobro sam mogao, oh i ja
ako dođeš na moj set ovde
šta ću da uradim je da ću
zapravo vam dajemo ovaj kontroler
će te ovo zapaliti ikada
igrali Mario morate govoriti stvarno
glasno samo zato što nemate mikrofon
ovo je mario 3 ha pogledaj to
nikada nije igrao mario 3 ok ljudi ovo je
će biti jedan od onih kao što deca reaguju
videa ok, tako da idete ja ću jesti
sada imate izbor koji mogu da ga donesem
ovdje gore i ti si ovdje ili ja mogu donijeti
na velikom ekranu s kojim si dobar
da da, da vidimo šta
šta je sa onim što kažete da želite
tako da si ti ovaj crveni momak gore
gore levo, pa ćeš i ti
koristiti D-pad on pokušava da koristi
Analogni drži ljude da se stvarno kreće
to mi telefonsku eto ok ići i do
broj jedan koji je prvi i onda i
onda počnite da vidite startno dugme oh you
znam da je to X ili kvadrat
ima 20 dugmadi koje morate izabrati
probaj trg
tamo se čuje zvuk i ovo je
i ja ne mislim da mi
imati zvuk pritisnite cijelu hrpu gore gurnite a
cela gomila dugmadi dok ne skočite
tip Oh, zar oni to ne vide
problem sa retro igrama je tu
primitivni u odnosu na ono što su djeca
igrajući se danas, kao da su
šta mi je činiti, mislim da sam se spotaknuo
mislim da se cijevi cijevi samo zajebavaju
moja glava oh da da idem niz buku oh
da da da dobro sam i sada idem dalje
kao i dan kad ga zapravo trebaš hodati
sada su se skakali, sada pokušavam da pogodim
one? momci, samo vozite
Dobićete kako je to pravo
ovo su retro igre koje su takve
od kada je tvoj otac bio dete i
apsolutno klasično hvala vam puno
hvala vam što ste odustali
sa nama šta mislite da je to
odgovarajući kao da je zapravo
zapravo igra da, idi napred, šta radiš
mislim da neće biti dobra cocina ok tako
to su d-pad kontrole kao i one
retro da, dobio si ga
u redu da uh ne znam da ga slomio
još uvek ste povezani oh dobro
demonstracija svejedno oh zašto
ono što se desilo ti si me prebacio
donji deo ne znam šta to
znači ok ovdje ide Sasha ljudi oh čekati
spremna d-pad tastatura da, oh ona ga ima
Volio bih da vam dam audio zvukove
i mogao bih ako bih uključio hdmi
audio, ali to obično isključujemo
jer u suprotnom ćemo dobiti dodatni sat
vrući glasovi su dovoljno dobri da znaš
kao ding ding ding ding ding ding ding ding
sadrže nešto što će raditi moj posao
Tarantino nije ništa dobio
ding ding ding ding ding ding ding
ding ding ding ding ding zlato koje je bilo dobro
učinjeno
moram da ga volim, to je retro proba
Out epizoda broj 4 42 kategorije 5
TV tehnologija koja će vam pokazati
kako možete izgraditi jedan i maline
pi 3 kit upravo sada je dostupan za vas
oko osamdeset do devedeset dolara koje smo
prevodi se u oko 110 dolara
Kanadski i taj komplet dolazi sa
sve i to možete dobiti od mačke
pet tačaka TV / pita bez e nije
ukusna vrsta da PS API yeah
Evo ga i ne dolazi
djeca bez djece nemaju djecu i igre
Lepo ću to ostaviti za
dok je ovo tehnologija kategorije 5 TV
hvala što si nam se pridružio večeras, tako je
Lepo je što ste ovde
našu web stranicu u trostrukoj w kategoriji pet
dot TV Jeff ćemo glavu preko na
redakciju i provjerite te priče
da ste nam govorili o tome
na vrhu emisije ne zaboravite da jesmo
gen Leggett nam se pridružio iz još jednog
priče o igrama i ona će biti
govori da nas o tome kako ako ste
autor ako voliš da pišeš možeš
napravite svoj vlastiti
avantura stil video igre kroz
usluge koje pružaju ili ako
ti si igrač koji možda želiš
igrati neke su ovih igara stvarno
Odvedi me nazad jer to stvarno i radi
Podsetite me na neke od igara
to smo imali kada smo bili deca kada su to bili
kao da znate interaktivno
igre priče su bile prava stvar
dobro se vraćaju ljudi i to je
koji gen je tu da nam kaže o i
njihova kompanija je u prvom planu
zato se drži Jeffa do tebe u
Kategorija 5 TV vijesti je u redu to je
Utorak 15. ožujka 2016. i čuti
priče koje pokrivamo ove nedelje
Minecraft će postati poligon za testiranje
za eksperimente veštačke inteligencije
novi kompjuter iz Toronta, tajni mir
je potpuno vodootporan i robustan
spreman za najgore uslove google
izgubio je svoju legalnu žalbu za Android
Rusija i Microsoft kažu da će i dalje
prihvatite bitcoin nakon netačnih informacija
Amazon pokusava da plati
sa autoportretom, ali oni nisu prvi
jedan da smisli ideju i
Phillipsovi najnoviji svjetlosni tonovi mogu vam pomoći
spavati te priče dolaze odmah
ne idi nigde
hi ja sam Robbie Ferguson i volim biti
Vimeo pro član kao web emiter
trebam pristupačan video hosting
platforma koja je fleksibilna kao i ja
članstvo vam omogućava da prenesete do 20
gigabajta HD videa svaki
tjedan bez dodatnog propusnog opsega
ograničenja koja znači ako proizvodite
pokazuju da koristi čak i do 20 gigabajta
memorije vaš limit se vraća
sledeće nedelje tako da možete da uradite još 20
gigabajta i nastavite da radite te nedelje posle
nedelja sada kategorija 5 sa svim našim
pokazuje da koristi oko 10 gigabajta nedeljno
odatle vimeo automatski generiše
sve datoteke koje trebate osigurati
vaš RSS kanal za kanal kanala
Media Player ili čak i video preuzimanja u
više brzinama bez ograničenja
vašu upotrebu propusnog opsega ili koliko ljudi
može pristupiti vašim datotekama što je najbolje
cijena je nevjerojatno pristupačna i
na određeno vrijeme prijateljima
Kategorija 5 TV mreža će dobiti a
neverovatnih dvadeset pet odsto
Godišnja cena je sve što treba da uradite je da odete
kroz naš link cat pet dot TV / vimeo
i prijavite se danas za svojih dvadeset pet
postotak popusta na gornju stranu dobijate
30 dana da pokušate bez rizika, ako ste
nije sretan sa vimeo pro ti platiti ništa
dogovor je samo na vrlo ograničeno vrijeme
idi na mačka pet dot TV / vimeo Ja sam jeff
lekcija i ovde su glavne priče iz
kategorija 5 TV soba za novosti microsoft
vlasnik popularne video igre
minecraft koji usput nisam imao pojma
kupili su mojang i upravo sam raznela svoj um
kada sam saznao da
danas Oh Jeff pozdravi Jeff, stavi ga na x
šta mogu da kažem, tako da su otkrili
da su kompjuterski naučnici i amateri
će moći da proceni i razvije
korišćenje softvera za veštačku inteligenciju
njene virtualne krajolike započinju ovo
U julu kompanija kaže da je Minecraft više
sofisticiraniji od postojećih veštačkih
simulacije istraživanja inteligencije i
jeftinije koristiti od gradnje robota
profesor Džoš Hernandez Oh Rallo iz
tehničkom univerzitetu u Valenciji
vjeruje da to ima veliki potencijal
kaže da je ovo stanje tehnike
u ovom trenutku nema ništa uporedivo
i to je samo u njegovim počecima pa sam ja
vide mnoge mogućnosti za to
prednost ove ponude korisnici će trebati
instalirati AIX koji je softver
platformu koja se veže za Minecraft i
omogućava kod veštačke inteligencije
kontroliše karakter i dobija povratne informacije
o posledicama svojih postupaka
AIX će biti open source što znači samo
troškovi su uključeni će biti da od kupovine
standardna licenca za igru
eksperimenti će se izvoditi na istraživačima
kompjutere i odvojite od normalnog
igrača, međutim u vremenu cilj je da se
omogućiti ljudima da komuniciraju sa kodom
sada možda nije u tolikoj mjeri
ali znam da postoje modovi
Minecraft gde će AI raditi stvari
za vas kao što možete dobiti slično
igrači koji nisu osobe , na neki način će to i učiniti
konkretno ići oko i
rudarstvo za određene vrste ulja
Da, znaš da je to tako
već da, tako da je već malo
U njega je ugrađen AI, ali očigledno
oni će biti prebačeni na sledeći nivo
tako da može biti više kao da su
govoreći ok ovdje je platforma gdje smo
može da vidi kako stvari reaguju na druge stvari
kao što je fizika i kako ne-igrač
lik osobe može raditi stvari sa
i onda dobijete povratnu informaciju
odgovor i onda učite od njega
strojno učenje na način koji pretpostavljam
ali pretpostavljam da će biti
testiranje koliko ste se digli u vazduh a
dobro je da ću morati da vidim dobro
stealth mir je oslobodio a
vodootporan visoki učinak
PC bez ventilatora WPC 725 f ima mali
otisak i izgrađen je posebno za
teškim okruženjima gdje su obični
kompjuterski hardver neće preživeti
potpuno je vodonepropusno preživljavanje
tečnosti hemikalije prašina i prljavština
upada i ispunjava sve vrste
ekološke specifikacije dizajn
omogućava da se procesor i ostale komponente ohlade
bez upotrebe ventilatora ili pokretnih dijelova
čini je potpuno nečujnom
video cereal i USB konekcije su
spojen kroz vodonepropusno zaključavanje
tipični bajonetni konektori
vojni hardver i solidan
dozvoljen je hard disk na koji se koristi
dozvolite računalu da radi u ekstremnim uvjetima
temperature sa visokim vibracijama
najviše vlažnosti i velike nadmorske visine
osnovna konfiguracija vodootpornog PC-a
počinje sa dve hiljade sto
dolarima i isporučujemo sada tako da ako
imaš oko deset hiljada dolara
Kanadski bi mogli dobiti
Trebalo bi mi drugačije plaćanje
za moj život, jer očigledno sam malo
spilly just do it kao da je potrebno da volim
samo stavite monitor na njega i recite mi
idi Saša upravo ovaj je za tebe
Sasha dokaz da znam da imaju
one laptopove koji su bolničari i policija
koristiti u svojim automobilima jer su više
Snažan stil za početak, ali čini ga
Pitam se da li ovako nešto je
će to revolucionirati mm-hmm ja ne
Znaš koliko često će kišiti
policijski auto, ali možda u jednom pravcu
ono o čemu razmišljam su stvari
kao pre nego kiša misli na a
tako mislite na kondenzaciju ili uranjanje
u podvodnim civilizacijama
gradimo Atlantis idemo u prostor gdje
kondenzacija je pravi problem
elektronske komponente i evo a
kompjuter koji znate Raspberry Pi je
revolucionarno revolucioniranje stvari
kada je riječ o prijenosnim računalima i
male računarstvo, ali evo nečega
koja je napravljena da bude potpuno izdržljiva
Zemlju kao da je to posebno
ono što rade odvode ga u svemir
to je ono što ja mislim ili Sašinu kuću
i još uvek je bezbedno
zapravo nisu rekli Sašu dokaze
ljudi, pa ako mislite da je to Sasha
dokaz da možda neće biti ljudi oprezni ako
postoji ako postoji prava Saša
pronaći način na koji Google nije uspio preokrenuti
ruska odluka u kojoj je rečeno da je pukla
zakonima o konkurenciji spajanjem njenih
Android usluge koje osiguravaju njegove aplikacije
su unapred instalirane na pametne telefone i
tablete u originalnom slučaju su slijedile a
žalba njenog ruskog rivala Yandexa
Google je porekao prisiljavanje proizvođača uređaja
instalirati svoje YouTube karte i fotografije
uz Android i sada se suočava
da nagrađuju svoje ugovore
sa proizvođačima i platiti kaznu
na njegovoj lokalnoj zaradi nije samo to
softver koji dolazi automatski
instaliran kao hej u čemu je problem i
Shvatio sam da nisam pravno zasnovan
kada ova vrsta stvari izlazi ali ja
mislim da postoji neka vrsta formulacije
njihov ugovor sa telefonom
proizvođači koji ih nateraju da misle ako
mislim da su to tako rekli
da mogu reći da ne kažemo
ali oni su rekli da mora doći
sa njim pravo morate uključiti
zvanična YouTube aplikacija i ništa osim
znaš da moraš tako
legalne sive korake pomalo slične
tamo oni zaobilaze ono što
oni zapravo govore i čine to tako
da proizvođači razumiju
ono što govorimo, ali zapravo nismo
Rekao je da je Rusi ušao
i rekao da znate šta trebate
promeni da je sve u redu cool bitcoin
skoro je zadao veliki udarac ove nedelje kada
vide se da će Microsoft stati
prihvatanje kripto valute za
digitalne kupovine putem korisnika
računi, ali kompanija sada kaže
kroz ažuriranje za podršku u
njihovu stranicu za podršku koja je objavljena
pogrešno i sadrži netačno
informacije Bitcoin Microsoft kaže hoće
još uvijek se poštuje Microsoftov glasnogovornik
u izjavi nastavljamo
podršku Bitcoin za dodavanje novca na svoj
Microsoft nalog koji se može koristiti za
kupovinu sadržaja na prozorima i
Xbox prodavnice se izvinjavamo za
netačne informacije koje su bile
nenamjerno postavljena na Microsoftovu web-lokaciju
koji se trenutno ispravlja
nejasno kako su tačno napravljene informacije
svoj put do stranice, ali Bitcoin pojačavači
će se utešiti u činjenici da
jedna od glavnih valuta
bastioni su još uvijek sigurni kad sam ja prvi
čuo je priču da je Microsoft bio
izvlačenje Bitcoin-a je bilo kao novi način
ovo bi moglo signalizirati kraj Bitcoin i
onda sam čuo da je Microsoft ponovo ušao
i natjerao sam me da se zapitam da li je ovo jedna od
one stvari gde su htele da povuku
ali neko je procurio informacije
i onda ne idu ne
samo greška moja loša moja loša znate ne
nismo to stvarno napisali u
ugovor nije baš tu
provjeriti, ali čini vam se pitate kao
kako će ovo biti samo ovo
fancy rad da kažem ne ne to nije bio
namerno, ali stvarno je sada bilo
kašnjenje njihovog plana počinje da vas čini
pitanje o dečijim teorijama zavere
obiluje ovdje Jeff zahvaljuje čovjeku da nikada nije
sad vidio to ja vidim sve u redu i da sam
Samo pokušavam da ti otvorim oči
hvala čovek uzmi crvenu pilulu u redu a
novo objavljeni patent opisuje kako
Amazon kupac može odobriti a
kupite koristeći fotografiju sebe
umesto lozinke samoplaćenje je
dizajniran da olakša proces
provjeru transakcija kako klijenti čine
više online kupovina putem mobilnih uređaja
takođe se smatra sigurnijim od toga
probijajući lozinku ili pin kao Amazon
objašnjava u dokumentaciji lica
prepoznavanje je sigurnije od ulaska
lozinke koje se mogu ukraden unos
duge lozinke koje kompanija kaže može
umesto toga biti komplikovan na mobilnim uređajima
Amazon predlaže da računarski uređaj može
snimite sliku korisnika i analizirajte
koji je prikazan u pokušaju da se prepozna
korisnik koristi prepoznavanje lica
softverska mastercard je počela testirati svoje
mogućnosti prepoznavanja lica u 2015. godini
i SAD finansijske usluge
organizacija za pripadnike vojske SAD i
njihove porodice su takođe počele da koriste
koristeći selfije kao prijavu prošle godine
dok je kineski gigant e-trgovine Alibaba
radi na prepoznavanju lica
softver koji bi korisnicima omogućio plaćanje
za kupovinu samo ako pogledate a
ekran je moj problem sa ovim
desi se ako postavite lice na sledeći način
dan kada vas iznenada pogodi bejzbol
ima guska jaje i ne možeš sakriti svoje
Pita tamo idete lice je iskrivljeno
Da ili možda sigurni da znate da kucate
drvo dobijete u saobraćajnoj nesreći i
imate neke ožiljke ovo mijenja svoj
suočiti se sa transplantacijama lica da
dali ste nekome svoje lice tako da oni
mogao kupiti vaše kupovine i na vrhu
da ima fotografa
otišli širom sveta i oni su našli
doppelgangers to je sve
Nadam se da ako je neko mislio to je kao
epizodu iz Joey-a gdje su jeli
Duple ruke imaš blizance
ta osoba će kupiti sve tvoje stvari
i nikad nećeš da sediš u redu ili
čarobni svijet šminke
pogledajte sve te video snimke koje ljudi vole
transformiše način na koji lice izgleda
djevojke izgledaju potpuno drugačije
početak video zapisa nego oni
na kraju videa tako da svaki ćelav
Čovek koga srećemo moja deca kažu tata
taj tip izgleda kao da ne znaš
ako je to povezano, ali ali šta ja to radim
Razmišljanje je da se možeš šminkati
Izgleda kao bilo ko koga biste mogli natjerati da pogledam
kao i svako drugi sa sličnim
karakteristike sa samo malo
Hollywoodsku šminku koju kupujem mogao sam da vidim
uključili su prepoznavanje glasa
to mogu, mora biti da mora biti
multi autentifikacija ne može biti samo
mora biti da volim gledati
patenta zato što je moja prva misao
bio je samo držati sliku i šta
kaže se da su oni na slici 40.
molim te trepni si u pravu , šta ako ti
Imali smo moždani udar i da smo mislili
od svih ljudi imamo sve što imamo
nije joj doneo identični kut
blizanci znam i imam blizance
porodica, ali nijedno od njih nije zlo
blizanac da ne bi to bilo
osim ako si ti zli blizanac
Ne sviđa mi se to što vidim da plaćam
mislim da imamo skenere
da je to zaključavanje vladinih objekata
To vidim jer to ne možete
replicirati vaše oči i oni su imam
video ovo u filmovima i ljudi ne završavaju
kad neko pokušava da skenira
Očigledno je da je manjinski izveštaj
mala buba uđe unutra i zavrti svoj
Izgleda i stavlja svakoga u to
to je samo stara škola sa lozinkom
i iglu kao što mrzim da kažem, ali
možda smo uradili dovoljno broj jedan
zato što su navikli biti samo kao Bog
to je bio jedan od najvećih
lozinke su ljudi pisali boga oh
zapravo to više nije tako
sada moraš koristiti svoje lice
odličan tehnološki čovjek kreće s nama kao a
kap krvi molim stavite uzorak krvi
šta je film bio gattaca gotica
krv direktno i oni će moći
da proverite šećer dok ste na njemu
jeste li kupili pitu i provjerili
dijabetes i da se prijavite ili GI oh u redu
Ja sam Phillips kao pametna Hugh sijalica
koji stvaraju nejasne boje, ali šta
o sijalicama koje se menjaju dovoljno
dati vam dobar noćni odmor si tužan
nakon danas je firma za rasvjetu
Hut bijelo ambijentalno svjetlo
koje nude temperaturu boje koja oponaša
prirodno svjetlo pomaže vam da spavate
prirodno u kombinaciji sa novim rutinama u
nadolazeća verzija aplikacije hue
može se pomerati postepeno kako bi odražavala dan i
noćni ciklusi mogu koristiti režim mirovanja
prigušivanje svetla za repliciranje zalaska sunca
na primjer, dok se budite osvijetlili
područje ima čak i način noćnog osvjetljenja
pomozite djeci da se vrate u san nakon
želeći od hodnika logično
nova Hugh ponuda bi takođe trebala biti korisna
stvarajući različita raspoloženja
hladno i oštro osvetljenje na radnom mestu ili
toplije temperature u dnevnoj sobi
ili možda kada te neko stvarno obara
skinite zli crveni sjaj i vi ste
volite dobrodošlicu u svoju kaznu
različite avenije kao što je sever
stvarno me podseća da je ovo ovo
rastuće tržište i gledali smo Illumi
ove sijalice
veoma su slični onima koji su pametni
žarulje smo ih gledali u epizodi
broj 4 39 isto
zapravo ton boje i možete postaviti
do izlaska sunca i probudiće vas
umesto budilnika možete se probuditi
do lepog izlaska sunca koji je prilično kul i
tako da sada Phillips to radi i na
početak priče bio sam kao wow
koliko su pametni ljudi koji su izmislili
žarulje koje pomažu za spavanje tako sve ja
moram da kažem da vam prodam loptu
ne radi kao što smo stvorili mrak
mrak ne radi tako
ti spavaš to ima veze sa toniranjem
određene nijanse boje noću, tako da
to vas ne stimuliše
zašto bi se ti držao podalje
Vaš ekran poslednjih sat vremena pre vas
pročitajte da su telefoni ozloglašeni
za tvoje plavo svetlo i da te držiš dalje
pogledajte epizodu broj 4 39 ako ste
Zainteresiran sam za izvinjenje za aneks
to je sve što je dobro
sve dobre velike hvala ove nedelje Roy ww
Nash i naša zajednica dilera
slanje priča ako ste pronašli
novu priču koju želite da pošaljete e-mail
to za redakciju TV 5 kategorije za sve
Vaše tehnološke vijesti sa blagim linux pristranosti
posjetite kategoriju 5 TV vijesti na
redakcija kategorije 5 TV kategorija 5
kategorija 5 Soba za TV vijesti Ja sam Jeff Weston
hvala Jeffu ​​ovo je kategorija 5
Tehnologija TV sam vaš domaćin Robbie
Ferguson i večeras sam se pridružio genu
Leggett i zadovoljstvo je da si ti
ovde znam šta sam tako uzbuđen što sam ovde
tako je cool da si ti i još jedna priča
Igre su iz Barrie Ontarija Znam II
ponekad se osećamo kao da smo jedina igra
studio severno od Newmarket Toronto vas
reci da sada odjednom postoji
Biće sve ove e-mailove oh smo u
znate Barryja i ima ih desetak
njih i ja bih zaista volio upoznati
drugim ljudima i zato što smo mi
to je već dovoljno izazovno
biti studio za igru ​​severno od Toronta i to
bilo bi sjajno upoznati drugog
ljudi su kul mi da smo veliki na retro igrama
i tvoja platforma stvarno znaš da ja znam
da je moderno znam da imaš
Pravi moderni spin do njega i mi ćemo razgovarati
Malo o tome, ali je potrebno
Vratio sam se u dane kada je igra bila
storytelling
Da, dobro, recite nam malo o svom
šta je to što vi to radite
moj muž je kao vizionar
iza kompanija moj posao je
Evanđelista idem i dobro sam
Raširio sam još jednu priču
igre da, a Blair stvarno poznajete
počeo da pravi svoju prvu utakmicu kada je on
imao je osam godina i mnogo je igrao
Ultima serije tako da zapamtite
tamo idite da da da i tamo
bio je period u kojem je on 2009. godine
radio je za EA skoro osam godina
i stavili su mnogo osoblja na to
u slobodno vreme pretpostavljam da je imao mnogo
slobodno vrijeme je obnovio Ultima 4 u
Bljesak i ako lijepo pitate moju
da vam kažem gde nam se to sviđa
link na njega nema ko je to
vlasništvo je ili je dobro staro
igre imaju prava za to sada oh
Da, da, to pripovedanje
rekreirana yeah to stvarno je to ide nazad
da znate šta je bitno i igre
veze karaktera događaja i za
Ja bih radije igrao igru ​​gdje
Zanima me šta se događa
da ima nekih zaista vizuelno zapanjujućih
igre koje se događaju i da
konferencije developera igara
sada u San Franciscu više
kao da ne može biti tu sada su
zaista fokusiran na virtualnu realnost
svoj kao i do sada čak možete doći do
virtualna stvarnost Stvarno mislim da ste vi
treba da imaju jake pripovedače
Prvo je to istina iako sa
virtualna stvarnost koju ćemo morati
vraćamo se na pripovijedanje
jer kada gledamo stvari kao
Microsoftova ponuda i mogućnost
ući u okruženje u koje se ulazi
Vaš dom bi bio bolji nego
pripovedanje u tom okruženju
Misterija ubistva se desila upravo pre
svoje oči i učestvovati u tome
jezivu akciju je jeziva ali strašna
može da vidi da se dešava da je to istina
Znaš da smo to učinili
ustvari, kreirao je Blair na a
fensi obrada teksta znaš da je to
fensi riječ koju možete unijeti u svoj
ljudi vaše mesto je vaša lokacija tako
Vi ste kao upload grafike i
upišite svoje napade
i govoreći dobro, evo ih
fundamentalne stvari koje povezuju događaje
zajedno, ako ste bili kod nas
i igrali neke od naših igara
znaćeš šta mislim pod tim i onda
postoji malo skriptovanja
komponenta koristeći Lua scripting i u redu
za pisce znate šta se nadamo
da im pomogne da se transformišu
tradicionalni pisci tamo gde su
pisanje linearnih priča u naraciju
dizajneri tako gotovo postaju
obrazovni proces koji ste dali
platforma za pisca da nauči
napravite igru na osnovu njihovog pisanja
apsolutno zato što stvarno moraju
razmisli o tome da ja nešto kreiram
gde samo stvaram vizualu
komponenta mog romana ili ja stvaram
sandbox svijetu gdje ste vi kao publika
kao i čitači kolona koje mi zovemo
mi samo zovemo publiku
Vi kao član publike ulazite
da li je bitno kojim redosledom istražujem
Svijet u pravu ja stvaram nešto
to je otvoreni svet za istraživanje
ja stvaram ono što mi zovemo grananje tamo
to je tako jedan izbor ovde utiče na to kako
ostatak priče ide tako da jeste
apsolutno obrazovanje pisca
i drugačije razmišljati o tome
narativ je očigledno dva aspekta
na to imaš svoje korisnike što imaš
nazovite ih publikom publiku
publika je zaista čitalac i
Igrač igre i onda ste dobili
pisac tako mogu i ja kao neko ko i ovo
Nisam ja, Robbie Ferguson, ali mogu
Da sam pisac, u redu, hoću
uzmite moju postojeću knjigu i pretvorite je u a
ili pišemo priču
linija za igru možete učiniti niz
različite stvari u kojima se trenutno nalazimo
beta u kojoj otvorena beta verzija znači
da ako ste zainteresovani za dolazak i
pisati sa nama upravo sada morate biti
malo strpljiv dok mi sredimo a
nekoliko stvari i počinjemo
webinar tečajevi tako da će sjediti
svi će se uključiti u razgovor
i mogli bismo da smislimo vašu priču
možda izgleda kao živo disanje
interaktivni svijet koristi kao a
google hangout
Primetio sam da imaš youtube
kanal će to staviti ispod i na to
kanal koji imate zaista odličan
asortiman vodiča korak po korak hej ako
želite da budete samo kreator igre
pratite ove vodiče i mi to ne radimo
moram ući u tehničke stvari
ovde večeras jer si već uradio
da možete otići na YouTube kanal
pokušali smo da to učinimo što je moguće lakšim
ako stvarno čekaju sada jedinu stvar
nedostaje skriptiranje, ali
tu je softver koji je zapravo i
to je Lou, a to je Lou u kojoj je
cool da, i to je za tebe
ljudi koji su stvarno u programiranju
tamo su neke teletype
tako da mislim da je stvarno kul i to si ti
može stvoriti nešto što je 5-10
min 10 minuta igranja možete
stvorite predak za vaš roman ako vi
želeo sam da promovišem tvoje stvari ili možeš
samo svirati možete pokazati njene fotografije
ne mora da bude 3d svet i to
ne mora da bude ilustracija
može stvoriti misteriju ubistva u vašem
vlastita kuća cool ovo je kategorija 5
Tehnologija TV i ja razgovaram sa Geneom
Leggett provjerava njihovu web stranicu
više priča gamescom što je rodila
Ideja o još jedna priča igre hmm i
sam spomenuo Blair je radio u EA za
osam godina pa je dobio
iskustvo, ali nešto mora da je napravljeno
znaš šta radimo ovo
Hajde da ovo pretvorimo u stvarnu platformu
mislim da se ljudi mogu vratiti
na vreme koje je proveo
rekreirajući altima mislim šta je on stvarno
htela je u tom trenutku da stvori
nešto što će drugi stvoriti
drugi altimas mislim da je to bio
geneza 70 i radio je za Zynga
dve godine i da vidim kako
industrija igara se menja i
evoluira Blair i ja oboje imamo engleski
stupnjeva mi smo nekako štrebera koji način, ali
on takođe ima računarsku nauku
pozadina dobro i kada dođe
sve do toga ko smo mi kao ljudi
Jedina stvar koju imamo je da jesmo
pripovedanja pričamo priče
zidovi pećinskog čoveka i mislim da je to
Stvarno nedostaje upravo sada
kvalitetno pripovedanje i zašto ne
pisci stvaraju sadržaj koji je tako siguran
vrste priča su na vašem
platforma odmah sada imamo
Barry, ubistvo misterioznog seta
draga moja, ispričaj nam malo o tome
samo kratko znamo da je to vaš prvi dan
na poslu nije to kako su svi oni
ti se sviđa tvoj prvi put stidljiv
superheroj su samo običan stari detektiv
u redu, običan stari detektiv je takav
stvar je možda u civilu
detektive, nikad ne znate da mogu biti
špijuniranje i tako da je ubistvo u
gradilište i trebate shvatiti
to je beskućnik ali to je
Čini mi se da ti i Buddyju ne odgovara
želi da to napiše kao samoubistvo i
oni su kao da ne mislim tako na tebe
moram tražiti tragove
shvatiti da smo stavili neke suptilne tragove
tamo i ti prvo su bili suptilni
pa Michael Kay moramo da ga popravimo
malo je zanimljivo zbog tebe
nemojte dobiti povratnu informaciju kada pišete
roman uh možda je nešto malo
nedostaje, ali pretpostavljam da ćete to vidjeti
u vašoj platformi ćete dobiti
povratne informacije koje hej nisam mogao znati
mogli ste skoro da vidite ljude kako idu
kroz proces gde su oni
obesiti se gde se dobijaju
zaglavljen i hej hajde da ga poboljšamo
zapravo ima analitički sistem u
pozadinu tako da možemo vidjeti što miš
klik ste napravili da biste vi kao autor hteli
na kraju imati pristup tome
Da, i kažem da ste vi
stvarajući nešto što ima možda osam
različiti rezultati možda analitika
pokazat će vam to devedeset pet posto
ljudi biraju da put bude kao nije
zanimljivo zanimljivo da i tako
možda će te to izazvati na višem nivou
Vaše pisanje kao narativni dizajner mi
moram da nađem neku vrstu naučno-fantastičnog mi smo mnogo
tri priče koje imaju žensku
protagonista jer je to nešto što mi
jako se osećam različito
i najnoviju igru koju imamo
Neverovatno sam ponosan što se zove
obavezna nadogradnja x označava mjesto i
to je misterija cyberpunk-a koju želim razgovarati
malo više o tome u paru
trenutaka želim da dam
priliku za gledatelje ako ste
gledate uživo pridružite nam se u sobi za razgovor
Jeff Sasha ti si tamo
i siguran sam da imate pitanja za nas
kao i za gen posebno i ako
imate pitanja koja sasha gleda
chat sobe i mogućnosti da biste dobili one u
nama u studiju do sada
zaista samo jedan prijedlog i to je
priča vezana za Sašu i prolijevanje
stvari o nama zapravo imamo priču
pisac u sobi za razgovor da oni žele
napisati priču o prosipanju Saše
stvari širom elektronike i šta
desi se sa njom u studiju tako da je gen
pitanje onda postaje ono što može šta može
nekome ko ima ideje
učestvovati u svojoj platformi kao pisac
Želim razgovarati o igri ili dvije
jer će mnogo ljudi biti
misleći da nisam pisac, nikada ne bih mogao
pišite i i to je verovatno i ja i
Nemam vremena da pišem pa bih
volim da sednemo i samo uživam u
platformu pa želim da razgovaram o tome
previše siguran, ali za pisce i ljude
koji imaju ideje kako se oni uključuju
broj jedan uvek kažem pogledaj
igre koje imamo prvo tako da vi
Imate lepu ideju o tome šta podrazumevamo
priča dobra sugestija da, jer ja
osećam se kao da živimo u tom hibridnom prostoru
između ebook-a susreće kompjutersku igru ​​i ako
objavićemo stvari
Vaše ime, jer mi zapravo plaćamo
pisci su pomalo ludi u pravu
dobiti pucati pravu igru ​​moram slikati
dobro mi dobijate naš softver
besplatno za par mjeseci i tako
to je suđenje i to je probni period
Da, u redu i onda je to vrlo
razumnu naknadu, tako da i ti i gotovo
je vrsta pomicanja malo
ali samo da malo razumem
skoro ste postali virtualno izdavaštvo
na neki način da gledate
za one dobre priče koje želite da kupite
one priče koje su zaista fantastične
Pumpa sam zato što sada taj softver
manje-više čvrsto i potpuno mi
sada žele objaviti novi sadržaj
čvrst sadržaj jer postoji
razliku koju znate da će biti
svi ostali i onda će to biti
Budi siguran da smo mi zvezdani ljudi
mislim da ćemo u narednih šest mjeseci
imamo šest novih igara priča tako da svaka četiri
do šest nedelja dolaze nove priče
nešto od nekog autohtonog
svemirska avantura do natprirodnog užasa
na neko komično putovanje
Danteov Inferno voli samo veliku raznolikost
i što se tiče vaše publike, ono što jeste
starosni spektar znate šta je smešno
jer većina ljudi ne shvataju
polovina ljudi koji kupuju igre su
žene i najveći komad toga
žene preko 30 godina zaista su tako
a to je i čitaoci a
mnogo puta ne stereotipno nego
istina je da su igre odgovarajuće
za mlađu publiku tako da imamo a
sistem za ocenjivanje tamo, tako da mi sada
imaju neke igre koje su za 10 i
tamo gdje bi moglo biti kao a
sugestija nasilja, ali to je samo
pomenuo sam jednom zato što je možda
mrtvo telo sigurno ali nije kao CSI
gde kaže da znate da će to biti
neprikladno da da postoji jedan
igra na kojoj je napisao
policijski službenik bobica se zove lonac
u ring je eksplicitan
tamo gde se nalazi tortura osumnjičenog
je ocijenjeno M za pravo i da
to je sjajno, ali pokušavamo to da stavimo
tamo, jer ne želimo dok smo
žele da mogu reći roditeljima
trebalo bi da gledaš šta tvoja deca
Siguran sam da igram na prvom mestu
Da, i to nije uvijek lako
postojanje sistema ocjenjivanja je a
odlična ideja Jeff bilo kakva pitanja za nas
u sobi za ćaskanje ili imate neku od vaših
vlastito zapravo postoji jedno pitanje
iz sobe za ćaskanje i on je
pitate da li postoji način da se daju sugestije
kreatoru ideja za budućnost
verzije igre tako postojeće pisce
na vašoj platformi postoji način da se to uradi
dajte im povratne informacije ili im pružite
to su neke sugestije
je nešto što ćemo biti
dok se krećemo napred
sada ne postoji način na koji možete dati
ocenjujete igru ​​koju ste igrali
desno, ali to je nešto što je
ugradili ili izgradili i znate kako
trzanje ima vrh jar yep tako da postoji
biću tamo, pa ako ste vi
kao što znate za šta sam platio
ali to je bilo fantastično
još uvek podržavamo autora, da
apsolutno mislim da je jedna od srži
problemi koji se dešavaju u igrama
industrija je stvorila freemium
model gdje su svi kao da ću
dajte vam svoj prvi hit za besplatno ok
znate koji model radi
mmm ionako tako da to nije ono što smo mi
pokušavamo da pokušamo da kažemo da slušamo
ljudi su proveli mnogo vremena za izgradnju
ove priče bi trebalo da budu
biti plaćeni za njihov rad i trebali bismo
početi cijeniti umjetnike i pisce
sigurnije apsolutno i mislim
to je i sistem ocjenjivanja me udara
nešto što bi veoma lepo uradilo
ako bih bio pisac, volio bih povratne informacije
Volim svoju ženu kao autora i i mi
gledamo gledamo Amazonove ocjene
jer oni su nam važni da
kao izdavači i kao autor
da dobijem oca da bude važno
kada piše da ste potvrdili kupovinu
znam da stvarno želimo da kažete
postojala bi plaća ili sugestija
do kraja knjige da
tako da je to ono što sam mislio jer je to
stvarno ne bi bilo pošteno da sam video
Goodreads je neko odveo prijatelje
Da, pročitaj leđa i ona je rekla
pročitao sam prvih 15 stranica Oh mama
nisam čak ni ušao u ovo što sam mislio
je zapravo jedna od najboljih knjiga koje sam imao
Pročitao sam jako dugo i pročitao sam
cijela stvar da ne bi bilo cool
ako možeš da kažeš da slušaš, a možda i ti
dali su joj dve zvezde, ali ste samo igrali 15
minuta , kao i drugi ljudi
šećera do kraja oh moj Bože ovo je
neverovatno da je to važno znanje
sigurno će biti zanimljivo
da vidimo kako to možemo pratiti tokom vremena
ovo je tehnologija kategorije 5 TV
Robbie Ferguson i pridružili smo se Jean
Leggett i ona su iz još jedne priče
games.com tehnologija iza vas
platforma trenutno je vaš sajt
pretežno flash-based da, ja
shvatite da postoji neka tranzicija
se događa tamo, ali šta drugo
tehnologije su dostupne ili su u
da se dovede do vašeg proizvoda
tako da sada znate autorski alat koji znate
hrom hrom više ne podržava
Silverlight tako za ljude koji to žele
autorska komponenta je
zapravo moraju otvoriti Firefox u redu
to je Silverlight aplikacija
Silverlight aplikaciju koju preuzimate
i prilično smo ažurirali možda jednom
tjedna kada smo implementirali nove značajke
i takve stvari, tako da je to
jedini razlog zašto imam krijesnicu na mom
kompjuter siguran da je u redu, tako će
rad na Windows Mac ili Linuxu to
radi na prozorima upravo sada i mi smo
radim na razvoju Mac-a koji je bio
na listi zaista dugo
biti nešto drugo od srebrnog ili
mono tako da želimo nadograditi
čitav sistem tako da sada imate
softver i oni nemaju igru
portal i softver u srebrnoj boji
portal za igru ​​je u redu i za oboje
koji nisu tamo gdje želimo biti kratki
godinu ili dve od sada pa će oboje biti
integriran u html5 veliki glasno
baziran program, pa šta se dešava za iOS
igrači na telefonu gde neobično treperi
oni još uvek ne mogu da igraju naše igre
ako igrate facebook aplikaciju jer mi
su na facebooku jako dobro ako igrate
Facebook aplikaciju na bilo čemu osim
safari pa ako imate mac chrome i vi
igrajte facebook verziju da li znate
ono što mislim da je malo kružni tok
da, to su stvari koje su to
stvari koje znate da susrećete
kao tehnološka kompanija i vi znate kao
start-up i samo dobivanje lopte
stvarno valja i sjajno znaš
Firefox je blokiran flash da znate
to je uvek kao ah, tako da su ovo
bolovi u rastu, ali nemamo
igrati naše igre su bile u google play
Uvijek sam našao uspjeh na Androidu
Da, ja uvijek govorim ljudima koje trebate koristiti
znakove navoda i potražite priču
inače će biti kao
shuffling u redu mnogo da, sigurno
da i tako mogu da preuzmu
svaki svet je zaista sjajan
tableta nije bila napravljena za tablet
Savršeno moraš to provjeriti
još jedna priča games.com priča svijet u
u Google Play Store -u
svetovi su se držali u navodnicima više
svet koji je sledeći u redu za još jednog
priča igre ah dobro smo napravili lijepu
uzbudljiva najava prošlog mjeseca da smo mi
rade sa brojem jedan
York Times bestseler sam ti rekao
da sam pročitao o tome oh oh da
nemam iznutra mršav, ali možeš
daj mi ga sada oh, to je samo između
ti i ja, tako niko drugi ovde niko
inače ovdje gospođa koja je napisala romane
serija sookie stackhouse yeah koji
postao je HBO True Blood
vampiri pravo, odrasla romansa
yep ćemo pozvati da to da sam
potpuno u to pa joj je koleno, ali ti si
30-to dame možda znate šta
to je ona do sada prodala preko 36 godina
milion romana i ona radi
i ona je bogata turistička rana igra a
mali startup studio severno od Toronta
jer ono što želimo da uradimo je da smo mi
uzimajući par starih misterija
romane i pretvarajući ih u priče
ako niste uhitili njen roman
i dalje će biti dopunsko novo iskustvo
sveta i ako nikada niste
naišao je pre ćete biti kao
wow Stvarno sam volio volim likove
volim šta se dešava ovde kada će pročitati
roman i vidi kako je to drukčije
reci mi o najnovijem izdanju
obavezna nadogradnja x označava mjesto
dizajnirao je dizajner igre u Victoriji
i volimo da pokušamo da zadržimo stvari kao
kanadski, ali imamo neke
stvarno sjajni ljudi izvan Kanade
a sledeći bi mogao biti ti
biti znate i ono što je stvarno cool je
uđete i igrate specijalnog agenta
Rachel ječam to je tvoje lice prvi apartman
Uvek sam želeo da budem Rachel Varley
to je tvoj prvi dan na poslu
prolazio sam kroz obuku i tu je
ovo grozno ubistvo koje se dogodilo i
pokušavaju da shvate kako ovo
dogodilo se zato što je to
cyberpunk stvar je nešto cool
tehnologije pa smo se dotjerati kao
ah ne nema oblačenja ne
znajte da li je ovo vaše ovo nije ovo
nismo u potpunosti tekstualno zasnovani
mnogo slika koje imaju muziku
okrugao i veoma je potresan ja nikada
kada smo počeli da sviramo jer smo
razvijali smo motor i mi smo
prave igre kao što smo otišli
zajedno da, tako da su nove igre
očigledno su imali koristi od više
najnovije značajke tako da kad se vratim i ja
igrati neke od starijih igara
kao da nemam pravo muziku
te su sada u redu da da igrate
one sa muzikom i teško
vakuumsku uspavanku treba osloboditi i mislim
bio je novembar i to je prostor
avantura je besplatna i pola sata
odjednom postoji trenutak gde
morate odlučiti da ćete koristiti a
metalni metal metalna vrata ili vaša
ruka da zaustavi mašinu
zvučni efekt će biti vrlo različiti ne
rudarite na onome što odaberete
ćeš morati provjeriti da je jedan od
kao što znate provjerite
sinopsise koji se nalaze na sajtu
iz kojega vas zanima i
onda samo kliknite na dugme za reprodukciju da
ovo je tako jednostavno kao da se zabavljamo
ostavite ako se zaglavite ima malo
Tasteri za pomoć tamo i mi smo veoma otvoreni
na povratne informacije smo na facebook-u na twitter-u
youtube gdje svuda vrlo dobro dobro
hvala vam što ste ovde i proverite
iz naše platforme to je još jedna priča
gamescom i dajte nam neke povratne informacije
znate šta mislite o tome
platformu i šta je to gen i
njena kompanija radi i brine se za tebe
Vi to danas provjerite , hvala
jer smo ovde sa nama hvala za i
čestitam na pokretanju ovoga
Mislim da znam da ste nekoliko godina unutra
i sada je to zaista snežna lopta
su neke uzbudljive stvari koje dolaze za vas
i mislim da smo zaista uzbuđeni
ovo je ustvari lokalni da, to je to
tako da sve najbolje zahvaljujem
vi možete uzeti ga u redu
cool nikad nisam sedela na tvom stolu
tako da je ovo čudno za mene je to kao
prvi put mi se dopada malo kose
da dobro dobro hvala toliko što je naše
pokažite uh odlična vremena dobra vremena da
Lepo je što si se vratio Sasha hvala
hvala što ću se konačno pojaviti
Pa, stvarno ste se bavili vestima
dobro postavite bar visok i
morao je gledati mnoge epizode kako bi naučili samo
kako to uraditi sasvim ispravno ne sasvim tamo
sol nekoliko nered up ali ću doći
Bila sam eksplozija da gledam kako pokušavam da pročitam
vijesti i ona stvarno ide ah
Sasha
Radila sam na tome i skoro sam te imala
To je u redu i na tome
stavljajući u taj fini jezik
reči i kao što znate slogove
okrećite jedna drugu ogromna japanska imena
sada igraš, nikad ne radim nešto
posle nedelje da, kao da ne znam
kao njegova bolesna fantazija da nas učini
spotakne ili nešto mislim da je potrebno da
napišite priču o tome
web stranica učinimo to sam potpuno sam sve
za igru za puno hvala
gledajući ove nedelje, vratićemo se
sledeće nedelje za bilo koga ko je upravo ugađao
i sada ide ono što je emisija gotova da
Promena vremena u Kanadi ste propustili
sada je dobro posle osam
Sat ovdje pa sada znate za sljedeći
sedmicu za narednih šest mjeseci promijenite
sat po satu za početak
Tako je. Biću. Vratiću se
sledeći put vreme se menja
hvala toliko što je velika noć
spremna laku noć laku noć oh zdravo
tamo je dugme, ovo je ekstra
to je onaj koji ti želiš dodati
extra da tamo tamo
vas